Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
-- la mer la plus rude gouvernée
par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée.
Luffy a appris les expériences hideuses
réalisées par Caesar Clown, le Maître,
et est parti pour enquêter.
Alors le clan s'est séparé. Cependant...
Quels sont-ils ?
Ce sont des empreintes, n'est-ce pas ?
Est-ce un animal ? Si c'est un humain, il doit être un Géant.
Je ressens quelque chose.
Deux créatures ressemblant à des bêtes.
Qu'est-ce qu'on va faire ? !
Où sont-elles?!
Droit? Le maître?
Non, nous sommes sur une montagne
enneigée donc ça doit être eux !
Les tueurs de la montagne enneigée - traquant
du plus profond de la tempête de neige !
Vous êtes Barbe Brune, n'est-ce pas ?
Votre nom est également sur notre liste de mise à mort.
Vous les gars, vous n'avez pas fait de mal
à mes amis, n'est-ce pas ?!
Oh? Où est-il allé?!
Ils ont emmené Nami avec eux !
« Sauvez Nami ! Le combat de Luffy sur
les montagnes enneigées ! »
Ils ont kidnappé Nami ? !
C'était de ma faute.
Même s'ils étaient très gros,
je n'ai pas remarqué qu'ils étaient là jusqu'à
qu'ils apparaissent devant mes yeux.
D'abord, c'était des centaures et maintenant, des hommes-bêtes ? !
Il y a un tas de créatures étranges ici !
Peut-être qu'ils attendaient leur chance pour nous attaquer quelque part.
Ils ne sont pas venus ici pour sauver Brown-gator ? !
Il semblait que leur objectif principal
était de nous tuer et d'emmener les enfants.
Mais d'abord, ils ont tué Barbe Brune
sur l'ordre du Maître.
Ils étaient censés être du même côté.
Barbe Brune l'admirait tellement.
Le Maître était notre sauveur chaleureux !
Luffy !
Ce maître est quelqu'un de très tordu.
Je ne peux pas laisser ces enfants
retourner vers une personne aussi diabolique !
Je ne peux pas m'empêcher de m'inquiéter pour
Nami dans le corps de Franky aussi !
Nous ne savons pas ce qu'ils vont lui faire !
Oui, je la récupérerai à tout prix !
Vous les gars, occupez-vous de ces enfants !
Attendez, Luffy !
C'est mon corps qu'ils ont pris !
Chopper, je ne peux pas me battre comme ça !
Donne-moi la fève que tu
manges quand tu te transformes
en monstre !
Ce n'est pas un haricot !
Le Rumble Ball est une drogue puissante !
Je ne pense pas que vous puissiez le contrôler.
Je peux le gérer avec mon super esprit !
Donnez-le-moi ! Il n'y a pas le temps de discuter !
Je n'ai pas le choix.
Quoi?
Juste un, d'accord ?
Vraiment?! C'était dans cette poche tout le temps ?!
Bien sûr que ça l'était. C'est celui de Chopper.
Ecoutez. Vous pouvez devenir un monstre
en seulement trois minutes.
Vous ne pouvez pascombattre après ça.
Alors, si possible, transformez-vous en Kung
Fu Boost comme je l'ai fait plus tôt et...
Quoi ? !
Buber !
C'est beaucoup trop tôt !
Allons-y, Franky ! Par ici!
Pourquoi m'attaques-tu ? !
Oh non! Il est hors de contrôle comme je le pensais !
Alors, y a-t-il vraiment un intérêt à ce que Franky y aille ?
Après s'être déchaîné, il ne pourra pas bouger pendant un certain temps, il ne sera donc pas utile du tout.
Au lieu de cela, il va être dans le chemin.
LABORATOIRE DE CAESAR
Je ne sais pas où il l'a eu mais
ce Franky "Cyborg" a...
...l'arme laser de Vegapunk
montée dans son corps.
Je ferai bon usage de l'invention de Vegapunk.
Après avoir découpé son corps et
retiré le système laser,
il sera inutile. Préparez
l'incinérateur !
Oui Monsieur.
Que se passe-t-il avec la marine ?
Les idiots qui sont venus voler le navire ?
Ah oui.
Nous leur avons tendu une embuscade avec succès mais...
--Qu'est-ce qu'ils sont ? !
--Humains?! Non, des chevaux ?!
Tuez-les tous!
Nous ne serons pas battus aussi facilement !
Regardez derrière vous!
Quoi?!
On arrive!
Il y en a plus!
--Ce n'est pas bien!
--Nulle part où aller!
Nous devons changer de tactique !
Essayons de nous emparer du navire en force !
Captain-chan... Je veux dire, Smoker-san !
La bataille est hors de contrôle maintenant.
Tu veux dire...
...nous avons un dur combat.
Je veux dire...
J'ai une idée !
M-Maître ?
Nous traitons avec la Marine.
C'est l'occasion rêvée de le tester !
Ouais, c'est super ! Faisons cela!
Contactez les centaures qui sont en patrouille maintenant.
Oui Monsieur!
Dites à tous les autres soldats
évacuez s'ils veulent survivre.
LA MONTAGNE DERRIÈRE LE LABORATOIRE
Lâchez-moi ! Laissez-moi partir, imbéciles !
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous les gars ? ! Vous les pervers !
Qu'est-ce que tu vas me faire ? !
Je sais que je suis jolie et que j'ai une belle silhouette
donc tu n'as pas pu t'empêcher de me kidnapper !
De quoi parle ce type ?
Il doit être pédé. C'est super.
Vous allez payer pour ça !
Luffy ne le tolérera pas !
J'espère que vous vous ferez botter le cul !
Restez silencieux pendant un moment. Bruyant
les gens comme vous...
...Pas cool.
Mais les armes qui sont
montées dans ton corps sont...
...Cool.
Si nous les donnons au Maître,
notre récompense sera...
...Tellement cool !
ROCK
Il fait froid aujourd'hui, comme toujours.
SCOTCH
Mon corps est cool !
THE SNOW MOUNTAIN KILLERS
THE YETI COOL BROTHERS
Alors habille-toi !
Nos fusils sont comme des canons pour vous.
Nous avons aussi des bonbonnes de gaz toxique.
Personne ne peut nous battre parce que
nous ne nous montrons pas.
Vous avez dit que votre ami viendra ?
Je suis sûr qu'il viendra. Nous avons tendu un piège pour l'attirer.
Les gens ne peuvent s'empêcher de suivre
les empreintes de pas dans la neige.
Empreintes ! Empreintes ! Comment utile!
Ils sont assez faciles à suivre !
Hé, Franky, j'ai dit stop !
Oh?
Les empreintes s'arrêtent là...
Hein ?
Luffy et Chopper... Non, Franky ? !
Nami !
Fais attention!Ils sont là !
Allons-nous, Scotch ?
D'accord! Il n'a pas remarqué qu'il y avait une falaise. Il est tellement négligent !
Il y a des pointes en bas !
--Mourir en vain.
--Faites-vous embrocher par les pointes de glace !
Durcissement de l'armement !
Gum-Gum...
...Gatling !
Je vois. Il est un peu plus rusé que les autres.
Ces deux d'avant !
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Jet...
...Pistolet !
Jet...
...Tampon !
Ils sont encore partis !
Idiot. Nous connaissons ces montagnes comme notre propre arrière-cour.
Il y a tellement d'endroits
où nous pouvons nous cacher !
LES TERRES BRÛLANTES
Ça doit être par ici.
Le lieu que le Maître a mentionné.
C'est un immense bâtiment.
Est-ce un entrepôt ?
C'est un peu étrange.
Cette porte est la bonne, n'est-ce pas ?
D'accord, laissez-moi l'ouvrir.
C'est serré! Les gars, donnez-moi un coup de main!
Je pense avoir entendu quelque chose.
Je n'ai rien entendu.
Hé, on nous a dit de ne pas aller
n'importe où près d'ici, n'est-ce pas ?
Est-il vraiment acceptable de l'ouvrir ?
C'est le Maître qui nous l'a dit et il veut que nous l'ouvrions.
Vous ne faites pas confiance au Maître ?
N-Non, ce n'est pas ce que je voulais dire !
Alors arrêtez de vous plaindre et donnez un coup de main !
Ils se déplacent si vite même s'ils sont si gros.
Oh ouais!
Gum-Gum...
C'est une impasse pour vous !
...Ballon!
C'est un gaspillage d'utiliser ce pouvoir uniquement
défensivement en laissant simplement les
balles rebondir au hasard.
C'est ce qu'a dit Rayleigh.
Il a dit que jedevrait se concentrer sur la redirection
de chacun d'entre eux
vers l'arrière avec deux fois plus de force !
Gum-Gum...
...Salut au feu !
Rock!
Il l'a fait!
Arrête, Franky !
Pourquoi avez-vous plus de mal avec lui ? !
Mon corps est chaud.
Est-ce qu'ils se disputent maintenant ? Baise-les !
Arrêt!
Vois si ce n'est pas le cas !
Les montagnes glacées sont remplies
d'armes potentielles.
Fais attention! La pointe d'une
montagne glacée va tomber !
Luffy ! Francky ! Chercher!
Vous ne pouvez pas vous en passer !
L'autre est là aussi !
Étouffez-vous avec cette cartouche de gaz KYP qui
vous rendra ivre en une seconde
et tomberez mort comme vos amis !
Il a fait quelque chose d'utile !
D'accord! C'était super, Franky !
Hé, ça suffit !
Troisième vitesse !
Gum-Gum...
...Pistolet éléphant !
Il a utilisé l'une de ses attaques les plus audacieuses ? !
Non!
Luffy !
Oh non!
Désolé, Franky et Chopper !
Je demanderai à Chopper de vous soigner plus tard !
Attendre!
Je te l'ai dit. Nous connaissons ces montagnes comme notre propre arrière-cour.
Vous ne pouvez pas me rattraper !
Aide-moi!
Nami !
Vous n'abandonnerez tout simplement pas !
Mais je peux aller bien plus loin que toi !
Ouah ! Il est comme un singe.
Très bien!
Condamner! Comme c'est une immense chaîne de montagnes, ce serait pénible si je les perdais !
Il est...
Oh, c'est toi le free-loader---
Trafalgar Law, n'est-ce pas ?
Je suis content de vous voir ici.
J'ai été poursuivi par Straw Hat Luffy et...
Room.
Quoi?
Tubâtard! Que faites-vous?!
Contre-choc.
Merci!
Non! Hé toi, rends-moi mon corps !
Nami !
Luffy !
Oh, Tra-guy !
Avez-vous sauvé Nami ?
J'étais en train de penser.
Et je suis venu ici pour te parler
de quelque chose, Chapeau de Paille-ya.
Je pense que vous êtes arrivé sur
cette île par accident.
Mais il y a une clé importante
se trouvant quelque part sur cette île
qui peut faire des ravages dans le Nouveau Monde.
Il n'y a que deux manières de
survivre dans le Nouveau Monde.
Soit en vivant sous les Quatre Empereurs
soit en allant contre eux.
Et je suppose que tu n'es pas le genre de personne qui veut travailler avec quelqu'un.
Oui, je veux rester capitaine.
Ensuite, nous devons former une alliance !
Quoi?
Une alliance?
Si vous et moi unissons nos forces, nous pouvons peut-être le faire.
J'ai un plan...
...pour faire tomber l'un des quatre empereurs !
La loi déclare vaincre les quatre empereurs.
Nami et les autres ne peuvent s'empêcher d'être hésitants face aux détails effrayants...
Mais la réponse de Luffy surprend non seulement son équipage,
mais aussi Law.
Pendant ce temps, César mettait également en marche un plan terrible.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Formé ! L'alliance pirate de Luffy et Law ! »
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com